एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(सभी पात्र, संगठन,)
(और इस नाटक की घटनाएँ
काल्पनिक हैं)
(एपिसोड 7)
- क्या यह कांग सू-मिन की कार है?
- हाँ।
ठीक है।
(टोइंग चेतावनी नोटिस)
- यह कैसी आवाज़ है?
- यह जहाज़ की आवाज़ है।
जहाज?
इतना ही।
ओह, डोंग-जे. मुझे सचमुच बहुत दुःख है।
मैं बहुत तेज़ हूं.
(खाद्य एवं औषधि सुरक्षा मंत्रालय)
कृपया क्या आप मेरी ओर ध्यान देंगे?
अंतर्राष्ट्रीय प्रस्थान प्रतिभूतियाँ
तुरंत दूसरे तल के कार्यालय में ले जाया गया ।
क्या चल रहा है?
कोई अपराधी भाग रहा है,
इसलिए अभियोजक यहां हैं।
एक और तस्कर?
अरे!
यह रहा उसका चेहरा.
गोली मारकर हत्या
और नशीली दवाओं का उल्लंघन।
वह तो बिलकुल बेवकूफ है।
उसके पास कई फर्जी पहचानें हैं।
कोई नहीं जानता कि वह कानूनी तरीके से जहाज पर चढ़ेगा
या तस्करी करके।
इस फ़ोटो को साझा करें
और
क्रूज़ से सब कुछ खोजें
मालवाहक जहाज के कंटेनरों तक।
- हां
हां।
आज के जहाजों की सूची यहां दी गई है।
वे पहले ही चले गए हैं,
और इनके भी जाने की उम्मीद है?
- हाँ
चलो चलते हैं।
(चेओनान में आपका स्वागत है)
(सोंगदान आईसी को)
(प्योंगटेक जनरल अस्पताल)
क्या यह सबसे तेज़ तरीका है?
हाँ बिल्कुल।
जो लोग समुद्र में हैं,
उन्हें गार्ड जहाज पर स्कैन करना अधिक तेज़ है ।
ठीक है।
- क्या हम तुरंत रवाना हो सकते हैं?
- हाँ, बिल्कुल।
- चलो अब चलें।
- ठीक है।
हे भगवान, बहुत तेज़ हवा चल रही है।
अरे, बहुत ठंड है।
उसे ऐसे दिन छुट्टी क्यों लेनी पड़ी ?
जब मैं तुम्हें पकड़ लूंगा तो तुम्हें मार डालूंगा।
नमस्ते?
तुमने उसे पकड़ लिया?
वह पकड़ा गया?
उसे किसने पकड़ा?
सेओ डोंग-जे!
वह बेटा... सेओ डोंग-जे!
(ली जुन-ह्युक)
(पार्क सुंग-वूंग)
(डोंगजे, अच्छा या बुरा)
क्या आपने पर्पल स्वयं बनाया है?
क्या आप ही वह व्यक्ति हैं जिसने पर्पल बनाया है?
('ड्रग कार्टेल के
ड्रग निर्माता को गिरफ्तार करना')
('चियोंगजू सौना मर्डर के माध्यम से')
'ड्रग वितरक कांग की
गोली मारकर हत्या कर दी गई'
' एक आवासीय क्षेत्र में स्थित सौना में ।'
नशेड़ी कल मर गया?
लेकिन सेओ डोंग-जे
आज सुबह ही यहां आये थे।
पुलिस यह तर्क दे रही थी कि आपके बेटे की
कारावास की अवधि बढ़ाई जानी चाहिए,
और मैंने उन्हें बड़ी मुश्किल से झटक दिया। तो?
क्या तुम चाहते हो कि मैं उसे वापस ले जाऊँ?
ओह, दवा की जांच
जारी रहेगी।
वह केवल
हत्या के आरोप से मुक्त है।
उन्होंने मेरे बेटे को बाहर निकालने के लिए कोई प्रयास नहीं किया ।
वह बेवकूफ़ इसलिए नाटक कर रहा था
क्योंकि मेरा बेटा अपराधी नहीं था।
अरे।
तैयार हो जाओ।
चलो अब यह करते हैं.
हम पुरस्कार देंगे
2023 की दूसरी छमाही के लिए मॉडल अभियोजक ।
हम इस पुरस्कार को
मान्यता स्वरूप प्रदान करते हैं
लंबे समय से अनसुलझे सिलसिलेवार हत्याकांड को सुलझाने के लिए
और एक शानदार उपलब्धि हासिल करना
नई तरह की दवा को
फैलने से रोकने के लिए
दवा निर्माता को गिरफ्तार करके।
- प्रिय, बधाई हो।
- पिताजी।
अभियोजक सेओ.
- हाँ?
- थोड़ा सा दाहिनी ओर।
ओह।
मेरा मतलब है, तुम्हारा चेहरा.
इस कदर?
बेहतर?
हाँ।
अभियोजक सेओ डोंग-जे.
आदर्श अभियोजक पुरस्कार जीतने पर बधाई ।
कृपया अपना भाषण दें.
ओह, मुझे शर्म आ रही है।
अन्य सभी साथी अभियोजकों की तरह
जो पूरे देश में दिन-रात काम कर रहे हैं ,
मैं केवल अपने कर्तव्य के प्रति सच्चा रहा।
इस बार आपने ड्रग डीलर को कैसे गिरफ्तार किया ?
नशे से जियो,
नशे से मरो।
यहां तक ​​कि जो
मजबूत दवाएं बनाता है
गंध से बच नहीं सकते.
और मुझे याद आया
कि किसकी गंध ऐसी थी।
वह जिस बॉलिंग सेंटर को चलाते थे,
उसका नाम चोरी किया गया था।
इसी तरह उसका फोन
और बैंक खाता भी जब्त कर लिया गया।
जब मुझे लगा कि
उसे ढूंढने का कोई मौका नहीं है,
मुझे महत्वपूर्ण सबूत मिले।
चिकित्सा रिकॉर्ड.
आप चोरी किए गए नाम से फ़ोन प्राप्त कर सकते हैं या
बैंक खाता खोल सकते हैं,
लेकिन आप चिकित्सा उपचार से ऐसा नहीं कर सकते ।
उसे वहां व्यक्तिगत रूप से जाना होगा।
मैं खाद्य एवं औषधि सुरक्षा मंत्रालय तक गया ।
मैंने सारे रिकॉर्ड देखे
ओपिओइड के नुस्खे
चेओंगजू के पास.
क्या आप हमें संक्षेप में
मामले के बारे में बता सकते हैं?
तुमने उसे क्यों मारा?
हांग ताए-इक बाहर निकलना चाहता था,
लेकिन कांग सू-मिन ऐसा नहीं चाहती थी।
नमस्ते?
मैंने तुमसे कहा था कि आज
आखिरी बैच है।
मुझे शांति से जीने दो.
अब जब ऐसा हो गया है
तो या तो करो या मरो की स्थिति है।
जब तक आप मरना नहीं चाहते, तब तक
इसे बनाते रहें।
फिर दवाएं
गलत जगह पर पाई गईं।
उसका यू-री.
कांग सू-मिन ने सोचा कि
कोई ऐसा व्यक्ति जो नौकरी छोड़ना चाहता है
किसी और के साथ हाथ मिला लिया।
विश्वासघात की भावना
उसे गुस्सा आ गया.
इम यू-री की हत्या के बाद,
उसने
हांग ताई-इक को भी मारने का प्रयास किया।
लेकिन उसकी हत्या
हांग ताए-इक ने कर दी।
उसने उस आदमी को गोली क्यों मारी
जो पहले से ही मरा हुआ था?
ड्रग्स के कारण?
क्या तुम
यू-री का बदला ले रहे थे? तुम सब लोगों में से?
तुम एक बंदूक के बेटे.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई...
इस पर हस्ताक्षर करें।
जब सभी लोग प्योंगटेक बंदरगाह गए
पीड़ित की कार मिलने के बाद,
क्या आप अकेले व्यक्ति थे
जिन्होंने अस्पताल जाने का निर्णय लिया?
दवा निर्माताओं को नुकसान
सीओपीडी से
जिसका अर्थ है क्रॉनिक
ऑब्सट्रक्टिव पल्मोनरी डिजीज।
मैंने पढ़ा है कि वे
तत्काल-रिलीज़ मॉर्फिन पर निर्भर हैं
द्वारा किए गए साक्षात्कार से
सर्वोच्च कार्यालय में ड्रग टीम के प्रमुख किम की-सूल।
मुझे खाद्य एवं औषधि सुरक्षा मंत्रालय से अस्पताल मिला ,
और मैं उसे गिरफ्तार करने में सक्षम था।
मैं शीघ्र ही उनसे मिलकर उन्हें धन्यवाद देने के लिए उत्सुक हूं ।
बहुत बहुत धन्यवाद,
श्री किम की-सूल।
यह कैसा था?
क्या आपकी इसे देखने की इच्छा है?
अन्य सभी साथी अभियोजकों की तरह ...
यह एक प्रकार से शर्मनाक बात है।
तब...
नहीं, इसे बंद मत करो.
इस बार आपने ड्रग डीलर को कैसे गिरफ्तार किया ?
उसने क्या कहा?
और क्या?
अगर मैं नाम ग्यो-रई से कहूं
कि वह बहुत प्रिय होगा
जेल में।
क्या आपने मानवाधिकार
आयोग को बताया कि आपने ऐसा किया है?
मैंने कहा कि मैंने किया क्योंकि मैंने किया था।
तो क्या हुआ?
टोपी के बारे में क्या?
यू-री को ऑनलाइन टुकड़ों में तोड़ दिया गया है।
बधाई हो।
अरे नहीं।
बैठ जाओ.
बधाई हो।
ओह, सर.
- बधाई हो।
- यह सब आपकी बदौलत है।
- बधाई हो
अच्छी तरह से किया।
मेरी भुजाएं सुन्न होने लगी हैं।
बॉस, यहाँ.
क्या आप मेरे लिए भी एक गिलास भर सकते हैं?
बहुत अच्छा।
ओह, बिल्कुल नहीं.
- शाबाश, अभियोजक जो.
- धन्यवाद.
मैं जानता हूं कि आपने कितनी कठिनाइयां झेली हैं।
मैंने सुना है कि आपने
सियोल और प्योंगटेक की यात्रा में अपना समय बर्बाद किया।
और आप
उस मौसम में गार्ड जहाज पर भी गए थे?
मुझे बंदरगाह पर जाना चाहिए था।
माफ़ करना।
अभियोजक सुंग ने मेरी
बहुत मदद की।
तुम क्या कर रहे हो? उसे बताओ।
आपने कहा कि यह अजीब बात है
कि पीड़ित ने अपने कपड़े धोए।
जूते और कपड़े एक साथ
और विश्लेषण का अनुरोध किया।
हाँ।
और मेरे कार्यालय के लोग.
चूँकि मैं अक्सर
ऑफिस के बाहर काम करता था, इसलिए उन्हें काफी परेशानी होती थी।
- आपके काम के लिए धन्यवाद।
- धन्यवाद।
धन्यवाद।
आप मुश्किल से खा पा रहे हैं। क्या मैं
आपके लिए कुछ और ऑर्डर करूँ?
- मुख्य अभियोजक.
- नमस्ते.
तुम्हें किसी अच्छी जगह जाना चाहिए था
। हमेशा यहीं क्यों?
अच्छा काम।
धन्यवाद।
- बैठ जाओ.
- हाँ.
बैठ जाओ। मैं तुम्हें असहज महसूस नहीं कराना चाहता ।
- इस तरफ़.
- क्या मुझे जाना चाहिए?
- बैठ जाइये।
- जी हाँ, सर।
ओह।
धन्यवाद।
यह एक सम्मान की बात है.
शांत हो जाओ। सब ठीक है।
धन्यवाद।
ठीक है। क्या आपका आदर्श अभियोजक
पुरस्कार समारोह कल है?
जी श्रीमान।
-तुम्हें कौन ले जा रहा है?
-मैं।
वास्तव में?
यह मैं ही था जिसने आपकी सिफारिश की थी।
हाँ, धन्यवाद।
मैं कल तुम्हें गौरवान्वित करुंगा।
मुझे यकीन है आप ऐसा करेंगे।
- टोस्ट कैसा रहेगा?
- जी हाँ, सर।
यहाँ।
टीम 1 को बधाई.
धन्यवाद।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
हमारे कार्यालय में ऐसा हुआ।
- क्षमा करें.
- हाँ?
क्या आप सभी ग्रिल बदल सकते हैं?
और हमें कोरियाई बीफ टेंडरलॉइन की 20 सर्विंग्स दिलवाएं ?
कुछ अच्छा लो.
महोदय, इस जगह की कीमत
1,000 डॉलर से अधिक है।
एक मुखिया होने में क्या अच्छी बात है?
है ना?
धन्यवाद।
बहुत खूब।
तो ऐसा ही महसूस होता है।
उत्सव के केंद्र में होना ।
सुर्खियों में रहें।
यह कैसी आँखों की रोशनी है।
तुम्हें नहीं पता? नहीं?
ठीक है. बहुत बढ़िया काम.
तुम्हें पता है, है ना?
मुख्य अभियोजक.
मैंने इस अवसर का लाभ उठाने के लिए इस मामले पर महीनों तक काम किया
...
- ओह, गर्म.
- अरे.
यह मेरा मामला था, तुम्हें पता है?
- मिस्टर जो.
- क्या तुम सुन रहे हो?
आओ चलें।
यह मैं ही था जिसने घटनास्थल पर छापा मारा था।
बस काफी है।
- अगर यह दौरा न होता...
- इसे रोको।
माफ़ कीजिए, हम उठ क्यों नहीं जाते?
हाँ? तो चलो चलें।
-शुभकामनाएं.
-धन्यवाद.
शुभ रात्रि।
चल दर।
- अभियोजक सेओ.
- आने के लिए धन्यवाद.
शुभ रात्रि।
आपकी कार की चाबी कहां है?
चलो भी।
हे भगवान, तुम बहुत भारी हो.
- अलविदा.
- अपना सिर संभालो.
अलविदा।
- उसे ढकें।
- उसे ढकना सुनिश्चित करें।
अलविदा, श्रीमान जो.
हे भगवान, मुझे चीफ को अलविदा कहने का भी मौका नहीं मिला ।
हे भगवान, बहुत ठंड है।
(एक अभियोजक जिसकी विशेषज्ञता
चालाकी से अपराधी बनाना है?)
(अभियोजक एक्स का चौंकाने वाला अतीत)
आपके लिए सटीक कानूनी सलाह.
जंग-गी द्वारा, जंग-गी के लिए।
जंग-जी टीवी।
आज मुझे फिर से बहुत सारी कहानियाँ मिलीं ।
हम इस पर बाद में विचार करेंगे।
क्या आप पहले अपना परिचय दे सकते हैं?
यह नाम वान-सियोंग है।
क्या आप उस नाम के पिता हैं
जो संदिग्ध बन गया?
हाल ही में हुई गोली मारकर हत्या?
हाँ।
आपका बेटा कैसा है?
वह स्कूल भी नहीं जा सकता।
अपने शिक्षकों और दोस्तों को दोष न दें ।
जब अभियोजक ने
उनके खिलाफ हिंसा का प्रयोग किया।
क्या?
अभियोजक ने उसे मारा? क्यों?
उसे अपराधी बनाने के लिए.
लोग अब ऐसा नहीं करते.
सचमुच, तुम
मुझे परेशान कर रहे हो।
क्या?
मैं इसे लम्बा खींचने जा रहा हूँ।
मैं इसे लम्बा खींचने जा रहा हूं।
मैं इसे लम्बा खींचने जा रहा हूँ। क्यों?
क्योंकि आप जल्द ही स्नातक होने वाले हैं।
मैं तुम्हारे वयस्क होने तक इंतजार करूंगा ...
मैं तुम्हारे वयस्क होने तक इंतज़ार करूँगा
और तुम्हें जीवन दे.
मैंने ऐसा नहीं कहा.
ये वही शब्द हैं जो
प्रभारी अभियोजक ने कहे थे।
अभियोजक द्वारा मौखिक हिंसा
पूछताछ के नाम पर.
ओह।
आपको सावधान रहने की जरूरत है.
कुंआ...
अभियोजक सेओ डोंग-जे
जाहिरा तौर पर एक विशेषज्ञ
इस में।
क्या प्रभारी अभियोजक का नाम था ?
सेओ डोंग-जे?
हाँ, ऐसा पता चला है
मेरा बेटा पहला शिकार नहीं था
उसने फंसाया
एक निर्दोष व्यक्ति.
यह आदतन है.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा
कि उसके जैसा आदमी
अभी भी अभियोजक के रूप में काम कर रहे हैं।
कृपया शांत हो जाओ।
तुम कुछ लाए हो?
- हाँ.
- चलो इसे सुनते हैं.
पुलिस ने
मुझ पर मेरे पिता की हत्या का आरोप लगाते हुए मुझे पीटा।
और अभियोजक भी.
तो मुझे स्कूल की एक लड़की पर क्रश था ।
और मेरे पिताजी ने हमारा रास्ता पकड़ लिया,
इसलिए मैंने उसे चाकू मार दिया।
उन्होंने कहा कि मैं हत्यारा हूं।
मेरे पास एक स्पष्ट बहाना था,
लेकिन अभियोजक ने इसे नजरअंदाज कर दिया।
मैं ये सब नहीं बना रहा हूँ।
मुझे बाद में पता चला।
जिसे उसने रोपने की कोशिश की
मेरे कमरे में नकली सबूत।
हां, यह
अभियोजक सेओ डोंग-जे था।
किसकी प्रतीक्षा?
यह 80 का दशक नहीं है.
यह घटना 2017 में घटित हुई थी।
इसलिए
20 से अधिक वर्षों के अनुभव वाला एक अभियोजक
युवा बच्चों को यह भ्रम फैलाया गया
कि वे हत्यारे हैं।
ठीक वैसे ही जैसे उसने
मेरे बेटे के साथ किया था!
अच्छा ऐसा है।
कोई यह कह सकता है कि अभियोजक
कुछ हद तक दबावपूर्ण है,
लेकिन कुछ भी
नकली सबूत की व्याख्या नहीं करता है।
उसे तो नौकरी से भी नहीं निकाला गया?
मुझे सबसे ज्यादा चिंता इस बात की है
और अधिक निर्दोष पीड़ितों की
उम्मीद है
कुछ न करने के लिए फंसाया जाना
जैसे मेरा बेटा या यह आवाज़.
यदि उसने पहले भी ऐसा दो बार किया है,
उसे तीसरी बार ऐसा करने से कौन रोकेगा ?
(पत्नी)
प्रिये, मुझे कौन सा सूट पहनना चाहिए...
लेकिन अभियोजक
ऐसा क्यों करेगा?
मामले में हेरफेर करने के लिए
फर्जी सबूत लगाकर?
2017 में,
अभियोजक सेओ को रिश्वत मिली
एक मृत आदमी से.
क्या?
उसने इसे छुपाने की कोशिश की
इससे पहले कि कोई चीज़ उसके पास
पहुँचे।
चौंकाने वाली बात यह है कि
- यह बिल्कुल वैसा ही है।
- अभियोजक सेओ.
- अभियोजक सेओ।
बधाई हो।
इस के द्वारा, '
की तरह यह लगता है
आपके बेटे का मामला है
रिश्वतखोरी के बारे में भी?
इससे पहले कि मैं इस बारे में बात करूं, मुझे सोचने के लिए समय चाहिए ।
ओह।
क्या आप बाद में फिर से मेरे शो में शामिल हो सकते हैं?
यदि आज आपके लिए सब कुछ हमारे साथ साझा करना बहुत कठिन है ।
मौसम इतना अच्छा कैसे हो सकता है?
मैं तुम्हें अगली बार सब कुछ बताऊंगा .
आप देखें,
- अभियोजक सेओ.
- हाँ.
यहाँ...
हाँ?
क्या? मेरे बारे में कोई लेख या कुछ और है ?
क्या? मेरे बारे में कोई लेख है या कुछ और?
नहीं।
मैं तुम्हें अगली बार सब कुछ बताऊंगा .
अरे बाप रे।
हम क्या करने जा रहे हैं?
( 2023 की दूसरी छमाही के लिए मॉडल कर्मचारी पुरस्कार )
अभियोजक सेओ डोंग-जे
जाहिर तौर पर एक विशेषज्ञ हैं...
एक
एक - एक करके।
मुझे यहां तक ​​पैदल चलने में कितने साल लगे
?
अभियोजक सेओ.
मैं अंततः यहाँ हूँ।
मैं पूरी तरह से जिऊंगा.
कृपया मुझे फिर से नीचे मत जाने दो।
मैं वापस नीचे नहीं जाना चाहता.
क्या वह अभी तक यहाँ नहीं आई?
क्या वह वही नहीं है?
- ये सेओ डोंग-जे है, है ना?
- बिलकुल नहीं। ये वही है।
कितना बेशर्म है! अगर मैं उसकी जगह होता तो मैं नहीं आता ।
ये तो पागलपन है।
एक अभियोजक ऐसा कैसे कर सकता है...
वह पागल है.
(अन्वेषक)
माफ़ करें।
- क्या आप अभियोजक सेओ डोंग-जे हैं?
- हाँ।
मैं पीआर टीम से हूँ।
हमने फ़ोन पर बात की।
ओह हां।
मुझे आपसे यहां मिलने की उम्मीद नहीं थी।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मैं आपसे यहाँ मिलूँगा।
हाँ।
साक्षात्कार प्रश्नों के लिए धन्यवाद ।
ठीक है. लेकिन...
हाँ?
बैठ जाओ, बैठ जाओ।
- मुझे माफ़ करना, लेकिन क्या आप चले जायेंगे?
- क्या?
अभी-अभी फ़ैसला हुआ है।
तुम्हें जाना होगा।
- किस बात का फैसला?
- मेरे साथ आओ।
- रुको।
- नमस्ते, देवियो और सज्जनो।
2023 की दूसरी छमाही के लिए मॉडल कर्मचारी पुरस्कार ...
क्या हमने फोन पर बात नहीं की?
- रुको.
- कोई चित्र नहीं.
- प्रिये.
- तुम्हें जाना होगा.
चले जाओ।
सबसे पहले, हम आदर्श अभियोजक को पुरस्कृत करेंगे ।
सर्वोच्च कार्यालय के मुख्य अभियोजक
इसे प्रस्तुत करेंगे।
कृपया खूब
तालियां बजाएं।
हालांकि उन्होंने
एक बड़े ड्रग कार्टेल को गिरफ्तार किया,
हम उनकी बहुत तारीफ नहीं कर सकते।
उसने जो कुछ भी किया है, उसके बावजूद,
यदि उसे पत्थर नहीं मारा गया तो उसे खुश होना चाहिए ।
मुझे बुरा लगता है।
मुझे माफ़ करें।
ऐसा मत करो.
क्योंकि आपने
उसके जैसे किसी व्यक्ति की सिफ़ारिश की थी,
सर्वोच्च पद को अपमानित किया गया।
यह तुम्हारी गलती नहीं है.
मुझे लगता है
हम अभियोजक एसईओ को मुआवजा दे सकते हैं
आंतरिक रूप से.
- यह मैं ही था जिसने आपकी सिफारिश की थी।
- ओह, हाँ।
ऐसा नहीं है कि
चेओंगजू में ऐसा हुआ हो।
यह बहुत पहले हुआ था।
किसी बॉस को तो पता ही नहीं चला होगा, है ना?
हालाँकि, यदि कोई परेशानी
होने की आशंका हो,
लेकिन इसे पहले से नहीं रोका गया?
यह नेतृत्व का मामला है।
यही बात अन्य टीमों के लिए भी लागू होती है।
आपको सत्यापन बंद नहीं करना चाहिए.
तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
खाओ।
हमें भी सतर्क क्यों रहना चाहिए ?
मैंने तुमसे कहा था
कि हमें बाहर खाना खाना चाहिए था।
हम अपने बॉस के बिना कैसे रह सकते हैं?
क्या यह ताज़गी देने वाला है?
सूप.
मैं जानता था कि वह हमेशा घमंडी था।
अभियोजक सेओ अभिमानी नहीं थे।
उसने बहुत बड़ी गलती की।
उसने ऊपर चढ़ने की हिम्मत कैसे की?
आप ऐसा नहीं कह सकते.
उनकी उम्र
और वर्षों के अनुभव को देखते हुए।
मुझे इतना नहीं पीना चाहिए था.
क्या आप गति धीमी कर देंगे?
मुझे माफ़ करें।
सॉरी मैं...
आज, मुझे
बस जाओ.
क्या यह सच है?
क्या तुमने सचमुच ऐसा किया?
उन्होंने जो भी दावा किया,
क्या वह सच है?
मुझे नहीं पता. मैंने इसे नहीं देखा.
गंभीरता से।
एक आदर्श अभियोजक?
एक आदर्श अभियोजक, मेरी गांड.
अब तुम क्या करोगे?
बेवकूफ़!
कितना मूर्ख है!
अगर मैं गुस्से में मर गया तो
मैं आप पर मुकदमा कर दूंगा।
बेहतर होगा कि आप उससे
क्षमा मांग लें।
घुटनों के बल बैठो
और उससे विनती करो, समझे?
क्षमा का जिक्र करने की हिम्मत मत करना
।
कौन...
यह सूगोक-डोंग की फ़ाइल है।
मिस्टर कांग के बारे में।
अभियोजक एसईओ से प्रोफेसर की फाइल प्राप्त करें
- और इसे ख़त्म करो।
- ठीक है।
राष्ट्रीय ड्रग कार्टेल
जांच संगठन की बैठक
यह अगले महीने 15 तारीख को हो रहा है ।
आप इसे प्रस्तुत कर सकते हैं.
मान लीजिए आपने दवा निर्माता को गिरफ्तार कर लिया।
हर विवरण प्राप्त करें
ताकि आप हर प्रश्न पूछ सकें।
और उन्होंने अस्पताल का नाम कैसे बताया
जहां दवा निर्माता को
ओपिओइड्स का नुस्खा प्राप्त हुआ।
हाँ।
अभी तक आपके मुखबिर से कोई खबर नहीं?
मुझे लगता है वह कहीं छिपा है
यदि उस पर
बदला लेने के लिए हमला किया गया तो।
वह जल्द ही प्रकट होगा.
अब जब उसका साला मर चुका है तो उसे किसी बात का डर नहीं है ।
(एहोंग कंस्ट्रक्शन)
यहां कौन है?
आने के लिए धन्यवाद।
आप यहाँ तक क्यों आये हैं?
तुमने जो किया है उसके कारण,
अगर लोग हमें बाहर एक साथ देखें,
वे सोच सकते हैं कि अभियोजक
कोई सौदा करने की कोशिश कर रहा है।
आप यहां सौदा करने आये हैं।
नहीं? तो फिर क्या आप कॉफ़ी लेंगे?
जो हो चुका है उसे हम वापस नहीं कर सकते ।
चलो यहीं रुकें.
आपने दो बातें गलत समझी हैं।
एक. यह
आपके कहने की बात नहीं है.
दो. आप मुझसे इसकी मांग नहीं कर सकते
मानो तुम मेरे बॉस हो.
आपको उस से बेहतर ज्ञान है।
चलो हम साथ-साथ नीचे चलें, क्या?
आप क्या चाहते हैं?
मत भूलना.
यह मेरे भाई के बारे में है,
लेकिन आपके लिए यह आपके बेटे के बारे में है।
नाम ग्यो-रये.
वह पहले से ही
उस उम्र की दवाइयां बेच रहा है।
जब उसके पिता नीचे जाते हैं,
क्या आप नहीं देख सकते कि उससे किस तरह का जीवन जीने की उम्मीद की जाती है?
अगर तुम मेरे बेटे के साथ खिलवाड़ करोगे,
हम सब नीचे जा रहे हैं.
जबकि मैं आपसे
अच्छी तरह से पूछ रहा हूं कि आप क्या चाहते हैं,
जो आप चाहते हैं उसे प्राप्त करें।
ओह, आप
इसके बारे में क्यों चिंतित हैं?
हुह?
मुझे लगा कि तुम
खुद ही यहाँ तक आये हो
अपने अधीनस्थों के लिए.
लेकिन आप यहाँ अपने लिए हैं?
'देखिए नाम वान-सियोंग ने क्या किया'
'सियो डोंग-जे से कहा,
मैं हाथ पर हाथ धरे नहीं बैठ सकता।'
'मैं भी एक दिन उसके जैसा हो जाऊंगा ।'
'मैं उससे पहले ही बढ़त ले लूँगा।
मैं दोगुना ज़ोर लगा दूँगा।'
क्या आपके मन में यही था?
मुझे क्या हुआ है?
चलो, मैं बेवकूफ़ नहीं हूँ।
मैं कह रहा हूं कि मैं आपसे नहीं निपटूंगा।
और मेरा तुमसे कोई लेना-देना नहीं है।
तुम्हारे और मेरे बीच, यह
हमेशा... तुम्हें पता है?
हमेशा।
आपको पता है?
सब साफ।
हाँ? सब साफ़ है।
हाँ?
माफ़ करें।
क्या मुझे उस नाम के बेवकूफ के साथ कूद जाना चाहिए ?
इतने वर्षों के बाद अब उन्हें क्यों उपस्थित होना पड़ा ?
वे जो कहते हैं वह सही है।
अन्याय करने की अपेक्षा अन्याय सहना बेहतर है ।
पार्क क्यूंग-वान.
यह गलत है।
यह 19वीं सदी नहीं है.
आप मुझे धमकाकर जबरदस्ती जेल में नहीं डाल सकते ।
मैं तो उसका नाम भी भूल गया।
अभियोजक सेओ डोंग-जे.
अभियोजक सेओ?
(अनुशासनात्मक समिति)
क्या आप अनुशासनात्मक
संदिग्ध के अधिकार से अवगत हैं?
हाँ।
आप एक विशेष वकील नियुक्त कर सकते हैं
और एक पूरक
गवाही या साक्ष्य प्रस्तुत करें।
क्या आप वकील लेने जा रहे हैं?
नहीं।
2017 में,
अपनी नौकरी छोड़ने के बाद,
आप ब्लू हाउस में चले गए।
क्या?
आप जानते थे कि अभियोजकों को
ब्लू हाउस में काम करने से प्रतिबंधित किया गया था।
- क्यों...
- ब्लू हाउस छोड़ने के बाद,
आप अभियोजन
सेवा में ऐसे लौटे जैसे कि आप नए हों।
यह एक उपाय है.
मुझे लगा कि मैं यहाँ हूँ
हाल ही में हुए खुलासे पर अपना स्पष्टीकरण देने के लिए ।
ज़रूर। समझाओ।
ठीक है।
नाम वान-सियोंग का दावा
उसके बुरे इरादे का नतीजा
अपने बेटे पर लगे नशीली दवाओं के आरोपों को हटाने के लिए।
वीडियो में उन्होंने जो दावे किए हैं, उनमें से एक है ,
सबसे बड़ी समस्या यह है
कि आपने
2017 में साक्ष्यों में हेरफेर किया था।
क्या यह झूठ है?
आप यह नहीं कह सकते कि इसमें हेराफेरी की गई थी।
आपको एक पुलिस अधिकारी ने रोका था ।
आपके मौखिक हिंसा के उनके दावे के बारे में क्या?
कि आप जानबूझकर इसमें देरी करेंगे
नाबालिग संदिग्ध को जीवनदान देने के लिए?
क्या यह झूठ है?
कुंआ,
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप इसे कैसे रखते हैं।
तो?
क्या आपने पहले कभी ऐसा कहा है?
तो यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप इसे कैसे रखते हैं।
यह पूर्व अभियोजक
ली चांग-जून थे
जो तुम्हें
ब्लू हाउस ले गया था, है ना?
कारण क्या था?
इसका इससे क्या संबंध है ?
आप बार-बार अतीत में घटी घटनाओं को क्यों उठाते रहते हैं ?
और क्यों?
यह कोई सामान्य बात नहीं है कि कोई व्यक्ति
हर जगह समस्याएं पैदा कर दे।
आपसे पूछताछ की गई और
गैरकानूनी कृत्य के संकेत पाए गए,
लेकिन कोई कार्रवाई नहीं की गई।
और यह कोई कार्रवाई न किये जाने का परिणाम है ।
समिति के पास अधिकार है
अनुशासनात्मक संदिग्ध से संबंधित गवाह से पूछताछ करना ।
क्या आपको उसकी जानकारी है?
क्या कोई गवाह मुझसे संबंधित है?
वह कौन है?
अभियोजक ह्वांग सी-मोक ही
वह व्यक्ति थे जिन्होंने आपसे पूछताछ की थी।
और उस समय मुख्य अभियोजक थे
अभियोजक कांग वोन-चेओल, है ना?
क्या तुम कह रहे हो
क्या तुम मेरे कारण अभियोजक ह्वांग से पूछताछ करोगे ?
यद्यपि अभियोजक कांग
सेवानिवृत्त हो चुके हैं,
हम अभी भी उसके साथ तथ्यों की पुष्टि कर सकते हैं ।
- अभियोजक ह्वांग...
- महोदय।
मैं आपको जल्द ही अच्छी खबर देने का वादा करता हूं ।
मैं वह जूनियर हूँ जिसका
परिचय कराने पर आपको गर्व होगा।
मैं भी एक हो सकता हूँ। कृपया प्रतीक्षा करें।
कृपया कुछ भी करें, लेकिन वह नहीं।
आप ऐसा नहीं कर सकते.
- कृपया बैठ जाएं।
बैठ जाओ.
ठीक है।
अभियोजक सेओ डोंग-जे को,
अब कोई भी खुशहाल विकल्प नहीं है।
यह जिला आपको जो सर्वोत्तम पेशकश कर सकता है वह है
आपका इस्तीफा स्वीकार करते हुए।
हालाँकि, इससे पहले कि सीईओ नैम
दूसरा खुलासा करें।
इससे पहले कि वह कुछ नया खुलासा करे,
इसे साफ़ करो
या तो सीईओ नाम
या अपने डेस्क.
300,000 लोगों ने इसे देखा?
हाँ।
बहुत सारी टिप्पणियाँ
अगले वीडियो के लिए पूछ रही हैं।
ओह, पार्क चान-ह्युक के बारे में।
हां, मुझे वास्तव में
उसके बारे में कुछ कहना था।
क्या कोई समस्या है?
नहीं।
अब जबकि लड़की के हत्यारे को
गिरफ्तार कर लिया गया है,
तुम्हें इसे ख़त्म कर देना चाहिए.
तुम्हें लगता है कि अब वह मेरी बात सुनेगा?
वह आज्ञाकारी बन गया है.
क्या वह इतना आज्ञाकारी है
कि स्वयं पुलिस के पास जाए?
पुलिस?
हाँ।
(एहोंग उपठेकेदार रिपोर्ट)
(गवाह निलंबित)
वहाँ पर।
क्या आप किसी को ढूंढ रहे हैं?
नहीं।
कौन कहता है कि आप यहां आ सकते हैं?
ठीक है।
रुको, यह कैसी आवाज़ है?
मैंने तुमसे कहा था कि उसके साथ नरमी से पेश आओ।
हे भगवान!
पार्क चान-ह्युक को फ़ोन पर लगाओ।
जी श्रीमान।
नमस्ते?
हां, मैं समझता हूं.
(चेओंगजू अभियोजन सेवा)
(अभियोजन न करने का हलफनामा)
(संदिग्ध: नाम ग्यो-रये)
(आरोप:
औषधि नियंत्रण का उल्लंघन)
(अभियोजक सेओ डोंग-जे)
(अभियोजक सेओ डोंग-जे
निम्नलिखित पर मुकदमा चलाएंगे)
(नम ग्यो-रये को
दवा नियंत्रण उल्लंघन के लिए)
वह क्या है?
नाम ग्यो-रये का अभियोजन।
अभियोजक जो.
घुटने टेकने में इतनी कठिनाई क्या है?
मेरे घुटने बहुत हल्के हैं.
लेकिन
वह व्यक्ति जिससे मुझे भीख मांगनी चाहिए
क्या तुम नहीं हो?
हाँ यह ठीक है।
रुको, यह कैसी आवाज़ है?
मैंने तुमसे कहा था कि उसके साथ नरमी से पेश आओ।
पार्क चान-ह्युक को फ़ोन पर लगाओ।
पार्क चान-ह्युक?
इसलिए?
मैंने उसका पीछा किया
और?
कुंआ,
- वह घर चला गया।
- वह क्यों गया?
अगर वह फोन पर बात कर रहा था तो
आपको उसका चेहरा देखना चाहिए था।
अब यह आपका मामला है, इसलिए आप...
तो, 'मैंने तुमसे कहा था कि
उसके साथ नरमी से पेश आओ।'
‘पार्क चान-ह्युक को फोन पर लगाओ।’
क्या नैम के वकील ने यही कहा था?
हाँ, नाम वान-सियोंग के वकील।
श्रीमान सेओ, क्या हम एक मिनट बात कर सकते हैं?
स्रोत सरल था.
निर्माण कंपनी द्वारा ब्लूप्रिंट में स्वैच्छिक परिवर्तन
और अवैध निर्माण।
एक उपठेकेदार कर्मचारी ने
एहोंग कंस्ट्रक्शन को सूचना दी,
और निर्माण कंपनी के सीईओ ...
इससे मेरा तात्पर्य नाम वान-सियोंग से है।
मैं उसे बुलाने ही वाला था
कि वह कर्मचारी गायब हो गया।
उनका अंतिम पुष्ट स्थान
निर्माण स्थल था।
और यह अभी भी निर्माणाधीन है।
ठीक है।
आप यह मुझे क्यों दे रहे हैं?
क्या तुम्हें याद नहीं है?
हाँ, मैंने यही माँगा था।
लेकिन सच तो यह है कि आप
मुझे यह अभी दे रहे हैं।
'तुम नाम वान-सियोंग से बेहद नफरत करते हो,
इसलिए इसे काटो।'
ऐसा ही लगता है।
यह मेरी हीनता की बात है।
मैं जानता हूं कि तुम्हें इसकी परवाह नहीं है।
सुंग सी-वून दिखावा कर रहा था।
क्या?
कि आपने नाम ग्यो-रये पर मुकदमा चलाया।
उसने यह बात क्यों फैलाई?
मुझे पता है। यह कुछ ऐसा था जो
तुम्हें करना चाहिए था।
इसलिए?
वह निर्माण स्थल जहाँ
श्रमिक अंतिम बार पाया गया था
पूरा होने वाला है.
एक बार यह पूरा हो गया तो
इसे हमेशा के लिए दफना दिया जाएगा।
मामला या...
निर्माण स्थल पर लोग
मेरा चेहरा पहचानते हैं।
वे मुझे पास भी नहीं आने देंगे।
तो आप चाहते हैं कि मैं जाऊं?
आपको काम से निलंबित किया जाने वाला है ।
अपना समय बर्बाद करने का क्या मतलब है ?
(चेओंगजू अभियोजन सेवा)
(नम ग्यो-रये को
दवा नियंत्रण उल्लंघन के लिए)
(अभियोजक सेओ डोंग-जे)
वह कमीना आदमी.
सेओ डोंग-जे!
हे भगवान! वह कमीना आदमी!
सच में, मुझे आने और जाने के लिए कहते रहो ।
काश यह पैसे के लिए न होता...
आज वह फिर से कितनी बकवास करने वाला है ?
उस बदमाश को जन्म देना उसकी गलती है ।
अरे!
सेओ डोंग-जे अक्षम्य है।
वह इतना साहसी कैसे हो सकता है?
अब क्या?
आप क्या करने जा रहे हैं?
कुंआ...
महोदय।
यदि उस पर मुकदमा चलाया जाता है,
तो इसका मतलब है कि मुकदमा चलेगा।
यह कौन नहीं जानता?
बिल्कुल।
महोदय।
अभियोजक सीओ दिखा रहे हैं कि
उनमें हिम्मत है।
आपका खुलासा
उस पर काम नहीं करता।
तो फिर चलो किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढते हैं जिसकी
वह बात सुनेगा।
- कोई है जिसकी वह सुनेगा?
- हाँ।
अभियोजक सेओ अंततः एक संगठन का सदस्य है ।
चियोंगजू सियोल के नजदीक है।
हमारे वहां बहुत सारे संबंध हैं
और बहुत सारे मामले भी मिलते हैं।
हां मुझे यकीन है।
मुझे विभिन्न मार्गों से सिफारिशें प्राप्त हुईं ।
यह एक बहुत अच्छी सिफारिश थी.
उन्हें सेवानिवृत्त हुए कुछ वर्ष हो गए हैं ,
लेकिन उन्होंने
मुख्य अभियोजक के रूप में काम किया।
वह यहाँ है.
मैं कांग वोन-चेओल हूं।
मैं नाम वान-सियोंग हूं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।